Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: Intel onboard graphics detected. These devices' OpenGL drivers can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh_hk: 偵測到Intel核芯顯卡，這些設備的OpenGL驅動可能會導致Avorion出現故障，因為它還處於早期開發階段。

source: Matches the shape and rotation of the current block to seemlessly match the other shape if possible
zh_hk: 盡可能匹配當前方塊的大小，形狀，方向角度到相連方塊的連接面。

source: VSync
zh_hk: 垂直同步

source: The Federation of %s
zh_hk: %s聯邦

source: Mesa open-source drivers detected. These drivers can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh_hk: 偵測到Mesa開源驅動，這些驅動可能會導致Avorion出現故障，因為它還處於早期開發階段。

source: Select Blocks
zh_hk: 選擇方塊

source: FPS Limit
zh_hk: 幀率限制

source: The %s Collective
zh_hk: %s集團

source: Mesa open-source drivers and Intel OnBoard Graphics detected. These drivers and devices can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh_hk: 偵測到Intel核芯顯卡和Mesa開源驅動，這些設備和驅動可能會導致Avorion出現故障，因為它還處於早期開發階段。

source: Select Blocks By Drawing A Frame
zh_hk: 通過拖選框選擇方塊

# FPS limit combo
source: Off
zh_hk: 關

source: The Collective of %s
zh_hk: %s集團

source: If you run into graphics issues, please report them as a bug so we can fix them. Avorion will still try to run and do its best.
zh_hk: 如果您遇到圖像顯示問題，請把它們作為BUG報告給我們以便修復。 Avorion仍會嘗試繼續運行。

source: Transform Blocks
zh_hk: 變換方塊

source: The %s Conglomerate
zh_hk: %s聯合體

source: Design & Development
zh_hk: 設計&開發

source: Repair Blocks
zh_hk: 修復方塊

source: The Conglomerate of %s
zh_hk: %s聯合體

source: Engine Development
zh_hk: 引擎開發

source: Merge Selected Blocks
zh_hk: 合併已選方塊

source: The %s Pirates
zh_hk: %s海盜

source: Music
zh_hk: 音效

source: Delete Selected Blocks
zh_hk: 刪除已選方塊

source: The Pirates of %s
zh_hk: %s海盜

source: Additional Tracks
zh_hk: 合成音軌

source: Move X-Axis Mirror To Selection
zh_hk: 移動X軸鏡像到選擇區域

source: The %s Guild
zh_hk: %s工會

source: Graphics
zh_hk: 圖像

source: Move Y-Axis Mirror To Selection
zh_hk: 移動Y軸鏡像到選擇區域

source: Fog Amount
zh_hk: 迷霧數量

source: The Guild of %s
zh_hk: %s工會

source: Icons By
zh_hk: 圖示

source: Move Z-Axis Mirror To Selection
zh_hk: 移動Z軸鏡像到選擇區域

source: Few
zh_hk: 少量

source: The %s Syndicate
zh_hk: %s財團

source: Lorc, Delapouite & contributors
zh_hk: Lorc，Delapouite以及撰稿人

source: Modify Entire Ship...
zh_hk: 編輯整條船隻……

source: Lots
zh_hk: 大量

source: The Syndicate of %s
zh_hk: %s財團

source: Cloud Brushes by rubina119
zh_hk: 雲霧效果 by rubina119

source: Rotate Entire Ship...
zh_hk: 旋轉整條船隻……

source: Intense
zh_hk: 極多

source: The %s Followers
zh_hk: %s追隨者

source: Sound Effects
zh_hk: 聲效

source: Hide Specific Blocks...
zh_hk: 隱藏選定方塊……

source: Fog Quality
zh_hk: 迷霧品質

source: The Followers of %s
zh_hk: %s追隨者

source: Backers:
zh_hk: 贊助者：

source: Focus Block
zh_hk: 聚焦方塊

source: Low
zh_hk: 低

source: The %s Organisation
zh_hk: %s組織

source: Special Thanks To:
zh_hk: 特別鳴謝：

source: Choose Color
zh_hk: 選擇顏色

source: Medium
zh_hk: 中

source: The Organisation of %s
zh_hk: %s組織

source: my parents and all my friends
zh_hk: 我的父母與我所有的朋友

source: Open Predefined Shapes
zh_hk: 打開預設形狀

source: High
zh_hk: 高

source: The %s Alliance
zh_hk: %s聯盟

source: ... for helping, testing, listening to unending stories and
zh_hk: ……感謝你們幫忙，測試，聽完這個遊戲未完的故事

source: Open Block Stats
zh_hk: 打開方塊狀態

source: Very High
zh_hk: 極高

source: The Alliance of %s
zh_hk: %s聯盟

source: details about the game and keeping me motivated.
zh_hk: 和細節，並給予我開發的動力。

source: Repair Ship...
zh_hk: 修復飛船……

source: Shaders
zh_hk: 著色器

source: The %s Republic
zh_hk: %s共和國

source: The crew of ship '%s' must be paid
zh_hk: 船隻 '%s' 上的船員需要支付工資

source: Saved Ships
zh_hk: 保存的船隻藍圖

source: Compatibility
zh_hk: 相容性

source: The Republic of %s
zh_hk: %s共和國

source: Credits
zh_hk: 資金

source: Open Predefined Shapes (%s)
zh_hk: 打開預設形狀 (%s)

source: Super Sampling
zh_hk: 抗鋸齒

source: The %s Commonwealth
zh_hk: %s聯合會

source: Detected a potential UI scaling issue. Some resolutions may not work as intended or may be lower than configured. If you're using Windows, you can disable UI scaling for this app in the properties of the executable.
zh_hk: 檢測到潛在介面縮放比例問題，一些特定解析度可能無法生效或低於設置期望數值。如果您正在使用Windows操作系統，您可以在可執行應用程式屬性中為本遊戲關閉介面縮放比例功能。

source: Choose Color (%s)
zh_hk: 選擇顏色 (%s)

source: Subsampling x0.25
zh_hk: 子採樣率x0.25

source: The Commonwealth of %s
zh_hk: %s聯合會

source: You can see what sector you are in on the top left side of the HUD.
zh_hk: 您可以在介面左上方看到目前所處的星區。

source: Undo (Ctrl-Z)
zh_hk: 撤銷 (Ctrl+Z)

source: Subsampling x0.5
zh_hk: 子採樣率x0.5

source: The %s Dominion
zh_hk: %s主權國

source: You can deactivate the 'Press Space Bar to Continue' function in the game settings.
zh_hk: 您可以在遊戲設置中取消 '按空格鍵繼續' 的提示。

source: Redo (Ctrl-Y)
zh_hk: 重做 (Ctrl+Y)

# Super/Subsampling
source: None
zh_hk: 無採樣

source: The Dominion of %s
zh_hk: %s主權國

source: Type \s in the chat window to post your current sector as a link in the chat.
zh_hk: 在聊天框輸入\s可將您所處的星區作為鏈接發送到聊天中。

source: Delete (%s)
zh_hk: 刪除 (%s)

source: SS x1.5
zh_hk: 超級採樣SS x1.5

source: The United %s Emirate
zh_hk: %s聯合酋長國

source: Try pressing F5 and F9 in the main menu.
zh_hk: 嘗試一下在主選單按F5和F9。

source: Focus (%s)
zh_hk: 聚焦 (%s)

source: SS x2
zh_hk: 超級採樣SS x2

source: The United Emirate of %s
zh_hk: %s聯合酋長國

source: You can post items in the chat by holding CTRL and clicking them.
zh_hk: 您可以按住CTRL鍵單擊物品將它們的資訊發送到聊天窗口中。

# Chat channel
source: Alliance>
zh_hk: 聯盟>

source: SS x4
zh_hk: 超級採樣SS x4

source: The Galactic %s Emirate
zh_hk: %s銀河酋長國

source: Ships with mining systems can detect asteroids with resources. The more advanced the system, the more rare materials can be detected in asteroids.
zh_hk: 裝備了採礦系統的船隻可以探測小行星的資源，系統越先進，越能探測出小行星中的稀有材料。

# Chat channel
source: Sector>
zh_hk: 本地>

source: Bloom
zh_hk: 發光特效

source: The Galactic Emirate of %s
zh_hk: %s銀河酋長國

source: Ships with trading systems can communicate with factories and other stations to check prices and stock without docking to the station.
zh_hk: 裝備了貿易系統的船隻可以和工廠或其他空間站聯絡來確認價格和庫存而不需停靠在空間站上。

# Chat channel
source: Group>
zh_hk: 組隊>

source: Reflections
zh_hk: 反射效果

source: The Universal %s Emirate
zh_hk: %s宇宙酋長國

source: Upgrade your ship with ship systems. There are systems for trading, turrets, mining, engines and much more.
zh_hk: 使用船隻插件系統升級您船隻！船隻系統有貿易插件，炮臺插件，採礦插件，引擎插件等等。

source: Click to show sector
zh_hk: 點擊顯示星區

source: Ambient Occlusion
zh_hk: 環境光吸收

source: The Universal Emirate of %s
zh_hk: %s宇宙酋長國

source: Shooting other ships will affect your relations to that ship's entire faction.
zh_hk: 射擊其他船隻會影響您和船隻所屬勢力的關係。

source: Block Visibility
zh_hk: 方塊可見

source: UI Color
zh_hk: 介面顏色

source: The Democratic %s Emirate
zh_hk: %s民主酋長國

source: Trading and interacting with other factions will improve your relations to them.
zh_hk: 與其他勢力貿易以及互動會提高您和他們的關係。

source: Only show these blocks:
zh_hk: 僅顯示這些方塊：

source: Backgrounds
zh_hk: 背景

source: The Democratic Emirate of %s
zh_hk: %s民主酋長國

source: Different factions have different ship styles. If you look closely, you can identify factions by the look of their ships.
zh_hk: 不同勢力有不同船隻風格，您可以通過船隻外觀塗裝來辨別不同勢力。

# Hide no materials
source: Show All
zh_hk: 顯示全部

source: Ultra
zh_hk: 極致

source: The United %s States
zh_hk: %s合眾國

source: Mining lasers can only mine materials that are of a similar level, or lower.
zh_hk: 採礦鐳射器只能用來開採同級或者更低級的礦物。

# Hide no blocks
source: Show All
zh_hk: 顯示全部

source: Planets
zh_hk: 行星

source: The United States of %s
zh_hk: %s合眾國

source: Wreckages can be salvaged, but you need special mining lasers for those.
zh_hk: 殘骸可以打撈，但您需要準備打撈鐳射器。

source: Don't show again
zh_hk: 不再顯示

source: Very Low
zh_hk: 非常低

source: The Galactic %s States
zh_hk: %s銀河國

source: Different materials have different strengths. The higher the material, the higher is its strength.
zh_hk: 不同材料有不同強度，越高級的材料強度越高。

source: Type /e, /a, /g or /s to talk to everyone, people in your alliance, your group or in your sector.
zh_hk: 輸入/e，/a，/g或/s對所有人，聯盟成員，組隊成員或星區玩家發言。

source: Shadows
zh_hk: 陰影

source: The Galactic States of %s
zh_hk: %s銀河國

source: Materials get better when you approach the center of the galaxy. But beware: All the other ships will get stronger, too.
zh_hk: 越靠近銀心材料越好，但是記住：周圍所有船隻也會變強。

source: You were destroyed, but don't worry! Your ship may have been destroyed, but your upgrades and turrets can be found near the wreckage. You don't have to rush it, they will stay there until you pick them up.
zh_hk: 您被摧毀了，但別擔心！ 炮臺和插件可以在殘骸旁找到。 不需要著急，直到您前去拾起，它們會一直在那裏。

source: Big Objects
zh_hk: 大物體

source: The Universal %s States
zh_hk: %s宇宙國

source: The material strengths are ordered from Iron (lowest) to Avorion (highest).
zh_hk: 材料強度按序從鐵礦石(最低級)到Avorion(最高級)遞增。

source: Buy insurance for your ship, so you get your money back when your ship gets destroyed!
zh_hk: 為您的船隻購買保險，以便在船隻被摧毀時獲得資金補償！

source: Everything
zh_hk: 全體

source: The Universal States of %s
zh_hk: %s宇宙國

source: Mining Lasers collect materials that are lower than their own material faster.
zh_hk: 採礦鐳射器收集低於自身製造材料的礦物時速度更快。

source: You can change your reconstruction sector at a repair dock, so you don't have to start over from all the way back.
zh_hk: 您可以在維修船塢更改您的重建星區， 以便您不需要每次都從最初的出生點一路跑回來。

source: Complex Player Shadows
zh_hk: 複雜玩家陰影

source: The Democratic %s States
zh_hk: %s民主邦聯

source: Mining Lasers have an efficiency: The higher the efficiency, the higher the yield from mining asteroids or salvaging.
zh_hk: 採礦鐳射有效率：效率越高，開採小行星或回收的產量越高。

source: Your turning speed is bad! Build more thrusters or gyros or build your ship out of a light material, such as Titanium.
zh_hk: 您的轉向速度太低！ 建造更多的推進器或用更輕的材料來建造船隻，比如鈦。

source: Soft Shadows
zh_hk: 柔和陰影

source: The Democratic States of %s
zh_hk: %s民主邦聯

source: Mining Lasers with an efficiency of 15 will only gather 15% of the resources in an asteroid.
zh_hk: 有15效率的採礦鐳射將只能收集一顆小行星的15%資源。

source: Your brake thrust is bad! Build more thrusters or inertia dampeners or build your ship out of a light material, such as Titanium.
zh_hk: 您的制動推力太低！ 建造更多的推進器或用更輕的材料來建造船隻，比如鈦。

source: Shadow Range
zh_hk: 陰影顯示距離

source: The United %s Planets
zh_hk: %s聯合行星聯盟

source: You can acquire new turrets by destroying other ships.
zh_hk: 您可以通過摧毀其他船隻來獲得新炮臺。

source: Player Shadows
zh_hk: 玩家陰影

# Block
source: Computer Core
zh_hk: 計算核心

source: The United Planets of %s
zh_hk: %s聯合行星聯盟

source: Turrets drop when you destroy turrets on other ships. To get mining turrets you should destroy mining ships, to get armed turrets, you should destroy armed ships.
zh_hk: 當您摧毀其他船隻的炮臺時炮臺會掉落出來，想要獲得採礦炮臺需要摧毀礦船，想要武裝炮臺需要摧毀武裝船隻。

source: Your hyperspace engine is being jammed! Get out of range of the jammer so you can jump again!
zh_hk: 您的超空間跳躍引擎被干擾！ 離開干擾範圍才能正常跳躍！

source: Global Shadows
zh_hk: 全局陰影

# Block
source: Hyperspace Core
zh_hk: 超空間核心

source: The Galactic %s Planets
zh_hk: %s銀河行星聯盟

source: Repair damaged ships at a repair dock.
zh_hk: 停靠在維修站來修理受損船隻。

source: Your fighters won't start because all hangar exits are obstructed by other blocks.
zh_hk: 您的戰鬥機無法起飛，機庫門被其他方塊阻擋。

source: Gamma
zh_hk: 亮度

# Block
source: Solar Panel
zh_hk: 太陽能板

source: The Galactic Planets of %s
zh_hk: %s銀河行星聯盟

source: When a turret has the "Independent Targeting" property, you can assign it its own targets and orders.
zh_hk: 當一個炮臺有"自主索敵"特性時，您可以給它單獨的目標和命令。

source: Your fighters won't start because you don't have enough pilots for all of them.
zh_hk: 您的戰鬥機無法起飛，沒有足夠的飛行員。

# Reflections
source: None
zh_hk: 無

# Block
source: Light
zh_hk: 信號燈

source: The Universal %s Planets
zh_hk: %s宇宙行星聯盟

source: Assign groups to turrets, then click on the turrets the bottom of the screen to assign orders to turret groups with independent targeting.
zh_hk: 設定炮臺組，然後在螢幕底端點擊炮臺來給自主索敵的炮臺組下達命令。

source: Some items are reserved for other players and can only be picked up by them.
zh_hk: 一些物品屬於其他玩家，只有他們能夠拾取。

# Reflections
source: Background
zh_hk: 背景反射

# Block
source: Edge
zh_hk: 斜面

source: The Universal Planets of %s
zh_hk: %s宇宙行星聯盟

source: Factories either pay high prices for the goods they need, or sell their goods for low prices, but never both.
zh_hk: 工廠要麼高價買入他們需要的貨物，要麼低價出售他們的產品，但從不兩者都做。

source: Some items can't be picked up by you immediately, for example when you're the one who dropped them.
zh_hk: 一些物品可能您無法立即拾起， 如您剛剛丟失的東西。

# Reflections
source: Everything
zh_hk: 全部反射

# Block
source: Corner
zh_hk: 轉角

source: The Democratic %s Planets
zh_hk: %s民主行星聯盟

source: Trading posts buy a big variety of goods, but the prices are usually not the best.
zh_hk: 貿易站會收購各種各樣的貨物，但是價格通常不是最好的。

source: Your cargo bay isn't big enough to collect this cargo.
zh_hk: 您的貨艙不足無法拾取這個貨物。

source: Host Dedicated Server
zh_hk: 架設專屬伺服器

# Block
source: Edge Armor
zh_hk: 斜面裝甲

source: The Democratic Planets of %s
zh_hk: %s民主行星聯盟

source: If a station has a large stock of goods, they will sell them for very low prices.
zh_hk: 如果一個空間站囤積了大量某種貨物，他們就會以低價出售它們。

source: You won't pick up this cargo since it's not yours. You can change that behaviour in the cargo tab of your ship menu.
zh_hk: 您不能拾取這個貨物因為它不屬於您。 您可以在飛船選單的貨艙項中改變拾取行為。

source: Path
zh_hk: 路徑

# Block
source: Corner Armor
zh_hk: 轉角裝甲

source: The United %s Kingdom
zh_hk: %s聯合王國

source: If a station's stock of a certain good is empty, they will pay higher prices for it.
zh_hk: 如果一個空間站的某種貨物儲存空了，他們就會花高價收購它。

source: You can see the rough direction of a hyperspace gate in its title. Directions are based on the cardinal points. N = North, SE = South East, WSW = West South West.
zh_hk: 您可以在名字中看出一個星門的大致去向。 方向都是基於原點的， N = 北，SE = 東南，WSW = 西南偏西。

source: Name
zh_hk: 名稱

# Block
source: Glow
zh_hk: 發光塊

source: The United Kingdom of %s
zh_hk: %s聯合王國

source: Shipyards and repair docks buy a range of goods, as well as habitats, casinos and biotopes.
zh_hk: 船塢和維修站採購各種各樣的貨物，相同的還有空間殖民地，賭場和生態空間站。

source: These are your ship's turrets. Click a turret and press a number key to assign turret groups. You can toggle turret groups on/off by pressing the numbers.
zh_hk: 這些是您飛船的炮臺。 點擊一個炮臺並按下一個數字鍵來給炮臺分組， 您可以通過按數字鍵來控制炮臺組啟用/禁用。

source: Description
zh_hk: 描述

# Block
source: Glow Edge
zh_hk: 發光斜面

source: The Galactic %s Kingdom
zh_hk: %s銀河王國

source: You can find goods in old ship wreckages.
zh_hk: 您可以在古老船隻殘骸中尋找貨物。

source: You can sell or buy resources for money at a resource depot.
zh_hk: 您可以在資源站出售或者購買資源。

source: Arguments
zh_hk: 命令行參數

# Block
source: Glow Corner
zh_hk: 發光轉角

source: The Galactic Kingdom of %s
zh_hk: %s銀河王國

source: A smuggler's market will buy everything, including stolen or suspicious goods, but only for 15% of the usual price.
zh_hk: 走私者集市會收購所有貨物，包括贓物和可疑貨物，但只會以正常價格的15%來收購。

source: Fly near the selected ship to enter it.
zh_hk: 飛到選中船隻旁邊以登上它。

source: Seed
zh_hk: 種子

# Block
source: Glass
zh_hk: 玻璃塊

source: The Universal %s Kingdom
zh_hk: %s宇宙王國

source: You can unbrand your stolen cargo at a smuggler's market.
zh_hk: 您可以在走私者集市銷掉贓物。

source: Press %s to enter your ship.
zh_hk: 按 %s 登上飛船。

source: Maximum Players
zh_hk: 最大玩家

# Block
source: Glass Edge
zh_hk: 玻璃斜面

source: The Universal Kingdom of %s
zh_hk: %s宇宙王國

source: You can give your ships orders, tell them to escort you, or guard a certain location.
zh_hk: 您可以給予下屬船隻命令，讓他們護航或守衛指定座標。

source: Mine asteroids to gather resources. You can either sell resources at a resource depot, or use them to build your ship.
zh_hk: 開採小行星來獲得資源， 您可以在資源站出售資源， 也可以把它們用於建造您的飛船。

source: Threads
zh_hk: 線程數

# Block
source: Glass Corner
zh_hk: 玻璃轉角

source: The Democratic %s Kingdom
zh_hk: %s民主王國

source: Thrusters increase your rotational speed.
zh_hk: 推進器提升轉向速度

source: Modify Whole Ship
zh_hk: 編輯整條船

source: Port
zh_hk: 端口

# Block
source: Reflector
zh_hk: 反光塊

source: The Democratic Kingdom of %s
zh_hk: %s民主王國

source: Thrusters reduce drifting, they will steer your ship in the direction it is looking.
zh_hk: 推進器用於減少漂移，它們會控制船隻航向船頭方向。

source: Scale Ship
zh_hk: 縮放船隻

source: Difficulty
zh_hk: 難度

# Block
source: Reflector Edge
zh_hk: 反光斜面

source: The United %s Army
zh_hk: %s聯合軍

source: Press F9 to enter the strategy mode, where you can control your ships RTS-style.
zh_hk: 按F9以進入戰略模式，這裏您可以以RTS風格控制艦隊。

source: No Modification
zh_hk: 無修改

source: Collision Damage
zh_hk: 碰撞傷害

# Block
source: Reflector Corner
zh_hk: 反光轉角

source: The United Army of %s
zh_hk: %s聯合軍

source: If you have trouble with drift, consider building your ship out of a light material, such as Titanium or Trinium.
zh_hk: 如果您覺得漂移嚴重，可使用更輕的材料來建造船隻，比如鈦或者Trinium礦石。

source: Troubleshooting
zh_hk: 幫助

# Block
source: Stone Edge
zh_hk: 石塊斜面

source: The Galactic %s Army
zh_hk: %s銀河軍

source: Iron and Ogonite are very heavy materials. Build your ship out of lighter materials to reduce drifting.
zh_hk: 鐵和Ogonite是非常重的材料，用輕型材料來建造船隻以減少漂移。

source: You have %1% credits. Recently gained: %2%
zh_hk: 您有 %1% 資金，當前獲得：%2%

source: - If you're hosting an online server, you should forward the port you configured (default: 27000) and ports 27003, 27020 and 27021.
zh_hk: - 如果您在架設一個線上伺服器，您需要（在系統及路由器）開放遊戲設置的端口（默認是27000）以及端口27003，27020和27021。

# Block
source: Stone Corner
zh_hk: 石塊轉角

source: The Galactic Army of %s
zh_hk: %s銀河軍

source: Avorion measures speed in meters per second. A seemingly slow speed of 100 m/s is actually 360 km/h or 224 mph.
zh_hk: 本遊戲使用米每秒作為通用速度單位，一個看起來較低的時速如100米每秒實際上是每小時360公里或每小時224英里。

source: You have %1% credits. Recently lost: %2%
zh_hk: 您有 %1% 資金，當前失去：%2%

source: - If people can't connect to your server, make sure the ports are forwarded and that your firewall isn't blocking the server.
zh_hk: - 如果其他人無法連接到您的伺服器，請確認端口未被佔用並且沒有任何防火牆屏蔽服務器。（中國內地玩家請確保伺服器運行在公網IP網段並設置路由器DMP主機映射）

# Block
source: Hologram
zh_hk: 全息投影塊

source: The Universal %s Army
zh_hk: %s宇宙軍

source: When building your own ship, you can mirror the blocks you want to build.
zh_hk: 當您在建造船只時，可以將您想建造的方塊鏡像複製。

source: You have %1% %2%. Recently gained: %3%
zh_hk: 您有 %1% %2%，當前獲得：%3%

source: - You shouldn't assign more threads than your machine can handle. If you're unsure how many that is, use the value that has been pre-filled in.
zh_hk: - 您不應分配比您的CPU所能並行處理的更多的線程，如果您不清楚能處理多少，請用預設值。

# Block
source: Hologram Edge
zh_hk: 全息投影斜面

source: The Universal Army of %s
zh_hk: %s宇宙軍

source: When building your own ship, you can focus a block by pressing 'F' for better perspectives.
zh_hk: 當您在建造船只時，按‘F’來聚焦到某個方塊以取得更好的視野。

source: You have %1% %2%. Recently lost: %3%
zh_hk: 您有 %1% %2%，當前失去：%3%

source: - You can't change values while a server is running.
zh_hk: - 您不能在伺服器運轉時更改這個數值。

# Block
source: Hologram Corner
zh_hk: 全息投影轉角

source: The Democratic %s Army
zh_hk: %s民主軍

source: When building, you can use Ctrl-C and Ctrl-V to copy paste block selections.
zh_hk: 當您在建造船只時，可以通過Ctrl+C和Ctrl+V來複製粘貼選擇的方塊。

# inventory
source: Removed %i
zh_hk: 已移除 %i

source: - If a server doesn't shut down immediately, it might be saving data. Give it some time.
zh_hk: - 如果一個伺服器沒有馬上停止，它可能在保存數據，請耐心等候。

# Block
source: Rich Stone
zh_hk: 富礦石塊

source: The Democratic Army of %s
zh_hk: %s民主軍

source: When building, use Ctrl-C to copy a ship part and press Ctrl-V to paste it into the building inventory to save it forever.
zh_hk: 當在建築模式中，用Ctrl+C來複製船隻的一部分然後在快捷物品欄按下Ctrl+V來將它永久保存在物品欄中。

# inventory
source: Removed
zh_hk: 已移除

source: Starting Server ...
zh_hk: 啟動伺服器……

# Block
source: Rich Stone Edge
zh_hk: 富礦石塊斜面

source: The United %s Empire
zh_hk: %s聯合帝國

source: When building, you can use Ctrl-Z and Ctrl-Y to redo or undo your last actions.
zh_hk: 當在建築模式中，您可以用Ctrl+Z和Ctrl+Y來重做或撤銷最後的動作。

# cargo 1=amount, 2=kind
source: Removed %1% %2%
zh_hk: 已移除 %1% %2%

source: Unable to stop Server
zh_hk: 未能終止伺服器

# Block
source: Rich Stone Corner
zh_hk: 富礦石塊轉角

source: The United Empire of %s
zh_hk: %s聯合帝國

source: Thrusters have the biggest effect if they're built far away from the center of mass of the ship.
zh_hk: 推進器設置在遠離船隻質量中心時將發揮最大效率。

# cargo 1=amount 2=kind
source: Gained %1% %2%
zh_hk: 獲得 %1% %2%

source: Refreshing ...
zh_hk: 刷新中……

# Block
source: Portal
zh_hk: 星門塊

source: The Galactic %s Empire
zh_hk: %s銀河帝國

source: Hold ALT when placing a block template to select the anchor block that will be attached to the ship.
zh_hk: 當您在放置一個方塊範本時按住Alt鍵來選擇附著的方塊。

source: Relations to %s \c(0f0)improved\c(fff) by %i.
zh_hk: 與 %s 的關係\c(0f0)提升了\c(fff)了 %i。

source: Server Online
zh_hk: 伺服器運行中

# Block
source: Turret Rotation Lock
zh_hk: 炮臺轉向鎖

source: The Galactic Empire of %s
zh_hk: %s銀河帝國

source: Building ships made of higher materials is more efficient. You have to pay less credits for the same stats.
zh_hk: 用更高級的材料來建造船隻將會是更高效的，您只需更少的資金就能做到相同的性能。

source: Relations to %s \c(f00)worsened\c(fff) by %i.
zh_hk: 與 %s 的關係\c(f00)惡化了\c(fff)了 %i。

source: Server Online, %s Players
zh_hk: 伺服器運行中，%s名玩家

# Block
source: Gyro Array
zh_hk: 陀螺儀陣列

source: The Universal %s Empire
zh_hk: %s宇宙帝國

source: Materials have different densities. The heaviest are Iron and Ogonite, while the lightest are Trinium, Xanion and Titanium.
zh_hk: 材料有不同的密度，最重的是鐵和Ogonite礦石，最輕的是Trinium，Xanion礦石和鈦。

# Ex: Gained 5 Pilots
source: Gained %1% %2%
zh_hk: 獲得 %1% %2%

source: No Server Running
zh_hk: 沒有伺服器在運行

# Block
source: Inertia Dampener
zh_hk: 慣性阻尼發生器

source: The Universal Empire of %s
zh_hk: %s宇宙帝國

source: The mass of your ship greatly influences its inertia - lighter ships are much easier to steer and don't need as many thrusters and engines.
zh_hk: 您的船隻質量極大的影響它的慣性 - 更輕的船更易操控並且不需要安裝大量的推進器和引擎。

# Ex: Lost 5 Pilots
source: Lost %1% %2%
zh_hk: 失去 %1% %2%

source: Stopping Server ...
zh_hk: 終止伺服器……

# Block
source: Flight Recorder
zh_hk: 飛行記錄儀

source: The Democratic %s Empire
zh_hk: %s民主帝國

source: You can repair your ship in the building mode while you're not in combat.
zh_hk: 當您不處於交戰狀態時可以在建造模式中修復飛船。

source: Sector
zh_hk: 星區

source: Found Server Data [?]
zh_hk: 已找到伺服器數據 【？】

source: Not enough crew quarters.
zh_hk: 船員艙容量不足。

source: The Democratic Empire of %s
zh_hk: %s民主帝國

source: Repairing your ship in the building mode can come in handy - but it's expensive. You can get much cheaper repairs at a repair dock or shipyard.
zh_hk: 在建造模式中修復飛船十分方便 - 但也非常昂貴，在維修碼頭或者船塢上維修更廉價。

# Alliance resource prefix
source: [A]
zh_hk: 【聯盟】

source: Detected a server save in %s. This save will be loaded and a few properties can't be changed.
zh_hk: 檢測到有伺服器存檔在 %s。 這個存檔會被加載並且一些特性不能更改。

source: You haven't paid your crew.
zh_hk: 您未支付船員工資。

source: The United %s Clan
zh_hk: %s部落聯合

source: Some blocks like solar panels need a lot of surface area instead of volume.
zh_hk: 某些方塊的效果如太陽能板取決於表面積而非體積。

# tooltip
source: Player Menu (%s)
zh_hk: 玩家選單 (%s)

source: Some Server Info Missing [?]
zh_hk: 部分伺服器資訊缺失【？】

source: You can't assign %s.
zh_hk: 無法任命 %s。

source: The United Clan of %s
zh_hk: %s部落聯合

source: The yellow bar at the bottom of the screen is your energy storage. Increase it by building energy storage blocks. A large energy capacity lets you use boosts or energy weapons longer.
zh_hk: 螢幕底下的黃色槽是能量值，可以通過建造艦載電容方塊來提升它，一個龐大的能量容量可以讓加力推進器或者能量武器運作更長的時間。

# tooltip
source: Ship Menu (%s)
zh_hk: 船隻選單 (%s)

source: Detected a running Avorion server, but it wasn't started by this process. Avorion couldn't find reliable information on the server.
zh_hk: 檢測到一個在運行的Avorion伺服器，但是它不是由這個進程啟動的。 Avorion無法找到伺服器的可靠資訊。

source: You don't have enough unemployed crewmen.
zh_hk: 您的閒置船員不足。

source: The Galactic %s Clan
zh_hk: %s銀河部落

source: Your generator generates energy and your systems drain it. Excess energy will be stored in your ship's energy storage and drained from there when your systems require more energy, for example in combat or after a hyperspace jump.
zh_hk: 您的反應爐產生能量，您的飛船系統消耗它。多餘的能量會儲存在船隻的艦載電容裏並在需要時從中消耗，如戰鬥或超空間跳躍後的充能。

# tooltip
source: Galaxy Map (%s)
zh_hk: 銀河地圖 (%s)

source: Created Galaxies:
zh_hk: 現有銀河系：

source: The Galactic Clan of %s
zh_hk: %s銀河部落

source: If your ship doesn't produce enough energy, the energy consumption will drain its batteries. Once they're empty, your ship's systems will work with less capacity or even fail.
zh_hk: 如果您的船隻無法產生足夠的能量，就會從電池電容中消耗能量。一旦電池空了，您的船隻系統就會以低效率運轉甚至系統失效。

# tooltip
source: Mail (%s)
zh_hk: 郵件 (%s)
